مواليد ٢٧ و٢٨ و٢٩ ماي
الجزء الاول من عام ٢٠٢٠ رح يضهر انشغال بأنشطة اجتماعية و تحقيق رغبات و امنيات مشتركة ضمن علاقة عاطفية او انشغال بمسائل لها علاقة باحد الابناء
توسع بدائرة المعارف المقربة من الاصدقاء مع زيادة بالمصاريف المادية المتعلقة بتحقيق رغبات عاطفية او مادية
ممكن تضهر بعض الخلافات و الانقطاعات بالتواصل مع احد الاصدقاء المقربين لاسباب مادية
حظوظ ايجابية للاعمال الادارية ضمن المؤسسات الحكومية او لانجاز اوراق بأماكن هجرة و سفر ضمن اول ثلاث اشهر من العام
الجزء الثاني من عام ٢٠٢٠ بيحمل فرص نشاط فكري و حركي و فرص للسفريات القصيرة او الانشغال بمسائل لها علاقة باحد الاخوة او تلقبات باوضاع الاهل
ممكن تضهر بعض الضغوطات الصحية لها علاقة بالاب او تقلبات بالاوضاع العائلية
بينصح الفلك الحذر من اتمام  المشاريع المتعلقة ب خطوبة او زواج خلال فترة تراجع كوكب الزهرة في برج الجوزاء ضمن الشهر الخامس و السادس من عام ٢٠٢٠
ايضا بينصح الفلك تجنب اضافة تعديلات هامة على المضهر الخارجي خلال فترة التراجع
حظوظ ايجابي لمواليد ٢٨ ماي بالانشطة الدراسية او دورات تدريبية
ايضا حظوظ ايجابية للاستفادة المالية من الانشطة التعليمة و نقل المعارف و الافكار
تحول ايجابي  هام باوضاع احد الاخوة و ممكن لقائات بعد سفر او انقطاع تواصل
ممكن عودة تواصل و لقائات بعد انقطاعات طويلة مع زملاء دراسة او اصدقاء بالقرب من سكن المنشأ مواليد ٢٩ بيضهر
الفلك تقلبات بالاوضاع الاسرية علاقة الاب و الام او مكان السكن ممكن تعديلات تضهر بهالجوانب بعض العلاقات الي سببت متاعب عاطفية و نفسية  بالماضي بتضهر الا نهاية اخر ثلاث اشهر من العام استفادة مالية لمواليد ٢٩ من نشاط عمل داخل السكن او من استثمار عقار